Roedd yna'n mynd i'r lles yna?
Ie, oedd yna un o'r pethau bach o'r lle rydym wedi'i ddod.
Mae'r gwasanaeth busol, yn ffwrdd, o'r pen-lein, Morriston, Fforddysfarch,
roedden nhw i'n filio drwy Manselden.
Felly roeddwn ni'n busau i ddod yn unig.
A yna nifer ffordd, roedd yn ddod yn ymwneud â Manselden, i Caswell.
Roedd yn wych.
I Langlann, wrth gwrs, yna Caswell.
Roeddwn yn mynd yn ystod yn Ystermouth yn unig, felly roedd yn ddechrau lle maen nhw'n mynd i'r ddod hefyd.
Roedd gennym llawer o busau yn ystafell yma, a'r ystafell yma'n rhan o'r ddod.
Ystafell yma'n mynd i'r ddod, felly roedd yn mynd i'r ddod yno.
Felly, fel y ffamiliaid, roeddwn yn mynd llawer o ddod yma i'r ddod hwnnw,
ond nifer ffordd yn ymwneud â hynny.